# Aplikasi Manajemen Produk dan Kategori

# Fitur : 
CRUD Produk
CRUD Kategori
Menampilkan data di Dashboard

# Database : 
    Tabel kategori: 
    id 
    nama_kategori (string)

    Tabel produk: 
    id
    nama_produk (string)
    deskripsi (text)
    gambar (string)
    kategori_id (foreign key dari tabel kategori)

# Step by step : 
    1. Buat model dan migration dari tabel kategori dan produk
    2. Jalankan migration untuk membuat tabel di database
    3. Buat controller kategori, produk, dan dashboard
    4. Tambahkan routing di routes/web.php
    5. buatkan view dari kategori dan produk
